开发一个web项目，解决几个人一起出行时走散后难以找到彼此的问题。基本描述：1、此项目基于手机使用，要求很好适配手机，页面上的组件及文字不因位置显示的放大缩小而改变大小。2、首页布局：首页上部有一个黏贴同伴发过来的经纬度信息的框，此框内可以记忆上次的信息，通过软件解析为目标点的位置信息，有一个设置为目标点的按钮；下部实时显示自己的位置信息，有一个复制自己经纬度的按钮，可以黏贴后通过其他方式发给同伴；还有一个开始导航的按钮。3、点击开始导航按钮后，跳转显示：上部一个点显示目标地点经纬度，下面1/4处在中间以一个点实时显示自己的定位信息，以上所有位置信息都以以度分秒显示；两个点之间以虚线相连，此连线会随手机方向的旋转而旋转；自己位置处用一个好看的箭头显示自己的走路方向，此箭头跟手机长轴方向始终一致，从下到上。有一个返回按钮，可以返回首页。

5、此应用不需要注册用户，但要考虑如果需要用到手机权限，弹出请求手机权限的窗口，让用户同意。

6、界面设计得美观一些。

**此项目将部署在vercel上，请一开始就考虑进去

开发一个在手机上使用的网站。基本描述：1、要求自适应手机屏幕尺寸，有app的体验感，选用最简单的技术栈实现。2、布局：有一个黏贴同伴发过来的经纬度信息的框，此框内可以记忆上次的信息；有一个设置为目标点的按钮；一个框实时显示自己的位置信息，有一个复制自己经纬度的按钮，可以黏贴后通过其他方式发给同伴；还有一个开始导航的按钮。3、点击开始导航按钮后，跳转显示：一个人头图标显示同伴位置的经纬度，一个双脚交替前进的动态图标实时显示自己的定位信息，以上所有位置信息都以以度分秒显示；两个点之间以虚线相连，此连线会随手机方向的旋转而以自己位置点为中心旋转；自己位置处用一个好看的箭头显示自己的走路方向，此箭头跟手机长轴方向始终一致，从下到上。有一个返回按钮，可以返回首页。

5、此应用要求定位准确，不需要注册用户，但要考虑如果需要用到手机权限，弹出请求手机权限的窗口，让用户同意。